代码规范约定：
1.  文件夹名称， 所有资源命名，首字母大写，驼峰命名。
2.  类，命名空间， static, Action, Delegate变量, 首字母大写，驼峰命名。
3.  变量名首字母小写，驼峰命名，使用名词。
4.  枚举全小写，下划线分割。
5.  常量全小写，下划线分割。
6.  方法名首字母大写，驼峰命名，使用动词。
7.  布尔值使用"is"开头
8.  返回布尔值方法，以"try"开头。
9.  函数内部注释使用行注释"//"，函数外部使用块注释"/***/"
10. 单例使用instance引用对象，构造函数必须private私有化，以"A"开头
11. 花括号"{" 另起一行
12. 代码缩进使用Tab 4个空格
13. 运算符号,变量声明，在有多条换行语句时候，上下对齐
14. 接口名称，以"I"开头
15. 所有中间层代码统一放到命名空间QtmCatFramework里
16. 所有函数参数的有效性检测，用断言
17. 保证代码没有警告和错误提示
18. git 提交信息使用有意义的文字信息
19. 全是static成员和方法的类，使用static修饰
20. 单例对象不能有static修饰，全部通过instance访问
21. 方法名后的()不空格
